# [Bronze II] 부분 문자열 - 16916

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/16916)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 20942, 정답: 6592, 맞힌 사람: 5052, 정답 비율: 36.962%

### 분류

문자열, 구현

### 문제 설명

<p>문자열 S의 부분 문자열이란, 문자열의 연속된 일부를 의미한다.</p>

<p>예를 들어, &quot;aek&quot;, &quot;joo&quot;, &quot;ekj&quot;는 &quot;baekjoon&quot;의 부분 문자열이고, &quot;bak&quot;, &quot;p&quot;, &quot;oone&quot;는 부분 문자열이 아니다.</p>

<p>문자열 S와 P가 주어졌을 때, P가 S의 부분 문자열인지 아닌지 알아보자.</p>

### 입력

<p>첫째 줄에 문자열 S, 둘째 줄에 문자열 P가 주어진다. 두 문자열은 빈 문자열이 아니며, 길이는 100만을 넘지 않는다. 또,&nbsp;알파벳 소문자로만 이루어져 있다.</p>

### 출력

<p>P가 S의 부분 문자열이면 1, 아니면 0을 출력한다.</p>